Descrição:
Uma pequena locadora de vídeos possui ao redor de 2000 [DVDs], cujo 'empréstimo' deve ser controlado. Cada DVD
possui um 'número de identificação' e contém um 'único filme'. 'Cada filme recebe um identificador próprio', e sabe-se
'título' e 'categoria (comédia, drama, aventura, …)'.
Para cada [filme] cadastrado há pelo menos um DVD. Além disso, 'filmes mais longos necessitam de dois DVDs'. Os
clientes podem desejar encontrar os filmes estrelados pelo seu 'ator predileto'. Por isso, é necessário manter a informação
dos atores que estrelam em cada filme, 'mas nem todo filme possui estrelas'.
Muitos [clientes], quando vêem a listagem de atores do filme escolhido, ficam interessados em saber, para um
determinado ator, o 'seu nome real' e de quais outros filmes do mesmo gênero aquele ator participou. A locadora possui
muitos clientes cadastrados, dos quais sabe-se 'nome', 'sobrenome', 'telefone' e 'endereço' de contato. Além disso, cada
cliente recebe um 'número de associado'.
Finalmente o sistema deve permitir a [consulta a empréstimos de DVDs], com informações de qual cliente alugou o quê,
datas de empréstimo e devolução, valor pago ou a pagar, atrasos, etc.

database: video_store

Entities:
DVD (id, id_filme, quantidade discos, valor da locação)
Filme (id, nome, ano, id_genero_filme)
Genero Filme (id, nome)
Ator (id, nome)
Atores filme (id, id_ator, id_tipos_papel, id_filme, nome personagem)
Tipos de papel (id, nome)
Clientes (id, nome, sobrenome, telefone, endereço)
locação (id, id_dvd, id_cliente)
registro de locaçoes(id, id_locaçao, data locaçao, data limite de devolução, data da devolução, valor total, quantidade[soma de todas locaçoes])









